E aí
[Música]
o Olá todos sejam todos muito bem vindos
a mais um vídeo aqui no nosso canal
bicho do te ver isso como é que você
está tudo bem eu quero pedir desde já
que você me ajude compartilhando nosso
vídeo para que mais pessoas possam
também ter acesso colocarem as suas
opiniões também que você faça o seu
comentário de ajudar aquelas informações
nós vamos trazer para você aqui desde já
peço o seu like é muito importante
também para a propagação do nosso vídeo
aqui na plataforma e era o povo dar você
se não tiver inscrito que se inscreva no
nosso canal ok pessoal me diz também aí
dá onde você está nos vendo né
assistindo os nossos vídeos Qual país e
qual estado propício cuidado distrito
emp
me coloque aí dá onde você está nos
vendo que é muito importante tá chegando
aqui já colocando comentário à lide
Carlos Márcio Resende Assis Oliveira a
Lúcia Lessa usa essa daqui de Niterói
camisa de Niterói lá direto de Niterói
para o mundo Gilberto é Antoninho Márcia
Rezende também de Muriaé envia o pessoal
tá chegando chegando com tudo vou pedir
realmente para que você me ajude
compartilhando ou a Joice tá dizendo que
está sem som mas o restante do pessoal
tá me ouvindo é tanto é que estão
colocando aonde estão é da onde estão
assistindo tão perto que você deu uma
olhadinha aí no seu áudio tá bem pois
bem gente vamos direto aqui o assunto
para não perdermos tempo tem muita gente
falar que rola muito faz direto assunto
o assunto é o seguinte mas já vimos
noticiados é a já algum tempo que o
presidente Jair bolsonaro ele está
tô fazendo reunião hoje articulando
situações para de alguma maneira né
porque eu não posso dizer diretamente
aqui você vai entender de alguma maneira
aconteceu isso ele ia intervir tá
entendendo de alguma maneira acontecer
uma intervenção no Brasil os bem na data
de ontem foi feito lá o encontro com os
teus poderes estavam presentes e os três
poderes muita gente dizendo não mas o
STF não estava o STF estava lá
representado pela pessoa de Luiz fux e
essa nessa reunião com o presidente do
senado presidente da Câmara de Deputados
e o presidente do STF Luiz fux ali
aquela cabecinha aí no canto direito é o
Luiz fux resolveram que o presidente
Jair bolsonaro vai encabeçar líder
e esta esse pacto Nacional contra a
doença né contra o polvilho 19
Presidente bolsonaro falou até de
vacinação falou também de tratamento é
posse ele de acordo com cada médico né
daí que vai orientar Este é o ministro
da saúde Mas enfim que conclusões a
gente vai tira dessa reunião e vendo que
nós estamos vendo o quê que a gente já
antecipa porque veja bem logo depois da
reunião que o presidente Jair bolsonaro
teve os três poderes É que ele inclusive
fez um pronunciamento ele teve uma outra
reunião e essa outra reunião é que é um
ponto principal desse vídeo e eu preciso
que você compartilhe ele e eu vou
explicar o que que a gente pode fazer
para acelerar esse processo vamos ver o
pronunciamento do nosso Presidente lo
e da reunião que ele teve com os três
poderes e ele tomou a frente aí do
Parque Nacional contra o 2019 de hoje
bom dia
nós fizemos uma reunião com todos os
líderes da República uma reunião
bastante proveitosa é mais do que
Harmonia imperou a solidariedade EA
intenção de Minimizar os efeitos a
pandemia a vida em primeiro lugar
a resolver a música entre outras coisas
que será criado uma uma coordenação
juntas governadores que o senhor
presidente do senado federal da nossa
farra de um comitê que se regenerar toda
semana com autoridade para decidirmos o
redirecionadas o rumo do combate ao
coronavírus a unanimidade a intenção de
nós cada vez mais nos dedicarmos a
vacinação em massa do Brasil tratamos
também de possibilidades de tratamento
precoce isso fica a cargo domingo do
ministro da da saúde que respeita o
direito e o dever do médico off livro
tratar os infectados é uma doença como
todos sabe ainda desconhecida uma nova
seca um novo vírus apareceu e nós
obviamente cada vez mais nos preocupamos
em dar um atendimento adequado essas
pessoas não
e o remédio mas a nossa união o nosso
esforço entre os três poderes da
República
em qual dos direção na vamos para aquilo
que realmente interessa tem que haja
qualquer conflito qualquer politização
da solução do problema que creio que
essa seja realmente o caminho para o
Brasil sair dessa situação bastante
complicada
Ah pois bem o que que você acha dessa
dessa reunião de financiamento coloque
aí nos comentários nós vamos lá porque é
que está sendo feito por causa das
arbitrariedades é tem vídeos por exemplo
que eu vi na segunda-feira mas eu pude
mais trouxe uma angústia muito grande
daquela senhora que um policial de nome
Altair o Aldair só não me engano e o
vadio estabelecimento dela que aquilo
foi uma invasão para forçar lá fechar em
nome do Governo do Estado daquele
ditador lá de Santa Catarina e enganou a
mulher Você viu o vídeo esse vídeo está
no nosso canal do telegram tá indo o
primeiro link da descrição você vai lá
você vai poder ver enganou mulher mulher
ficou roxa e nem ainda esganando ele
pega o spray de pimenta e aplica
diretamente no rosto
é uma arbitrariedade que eu quero tipo
de já perguntar abrindo parênteses Cadê
vocês do movimento feminista que falam
todo mexeu com uma mexeu com todos Cadê
vocês Cadê cabeça e o pessoal que fala
tanto em socialismo e comunismo na
verdade vocês são os passantes vocês são
bandidos é isso que você está vocês são
desconstitui dores da sociedade é isso
que vocês são e a sociedade toda já tá
olhando para vocês tá Ministério Público
tantos e tantos e tantos membros do
Ministério Público que estão aí apenas
para reprimir neste momento aqueles que
procuram a sua liberdade
é por esse motivo que essa reunião está
acontecendo E desde ontem ou o governo
federal já assumiu essa frente e nós
vamos ver esses de dobramento eu tô
falando aqui e um alerta que todos nós
devemos levar conosco que se nós não nos
levantarmos agora contra essas
arbitrariedades e observando de que lado
está cada um tá porque a gente não pode
mais se deixar levar por questão a de
partido a não tem nada a ver né agora as
últimas eleições municipais quem entrar
dentro Olha que desgraça olha olha aqui
para ver o povo agora do da cidade do
Rio de Janeiro cidade de Niterói que é o
caso também dá onde eu estou agora
sábado agora se preparem prefeito
nós estamos só esperando o pessoal tá só
esperando você realmente implantar a
partir de amanhã Esse de teto junto com
esse canal né lá no Rio de Janeiro Dudu
agrael estão só esperando grau você
Plantar você vai ter uma bela surpresa
no sábado todo o povo de Niterói você
vai ter que fechar Niterói empresa
porque o pessoal vai bater na tua porta
as pessoas estão começando a passar fome
em Niterói vai eu vou filmar para vocês
ver a quantidade de pessoas que estão na
Rua Niterói depois dessas implantações
depois desse comunismo implantado nos de
Niterói e no Rio de Janeiro também vou
mostrar para vocês Pontes desabrigado
vou mostrar para vocês quantas pessoas
passando fome e isso tudo culpa Desse
pessoal não tem gente que tá batendo
palma dizendo que não tá defendendo a
vida vida de quem eu passaria acreditar
que vocês dois fossem sinceros
Oi tá Dudu e Gael eu passaria acreditar
que vocês dois sejam sincero se vocês
abdica-se do seu salário se você não
tivesse recebendo Nada também mas o
salário de vocês a garantir salário no
seu secretário escrito acordo com o
garantido o salário até o pessoal que
trabalha na sua internet galera que vai
lá digitar no seu perfil do Facebook já
apoiando o salário desse pessoal também
tá garantido dos seus assessores então
garantir até o salário de membros do
Ministério Público estão garantindo que
não estão fazendo nada
eu tô fazendo nada a pergunta a ela onde
é que está o nosso Ministro da Justiça
para cobrar isso pelo amor de Deus onde
é que está desapareceu Será que nós
Ainda temos Ministro da Justiça eu não
sei que não vejo ele mais lugar nenhum
e talvez esteja fazendo o seu próprio
look Down ou se Jogou sozinho é para de
repente buscar aí uma orientação de Deus
alguma coisa parecido
Oi gente quanto essas habilidades acho
que eu vou mostrar que não posso mostrar
todas o que a plataforma não gosta é que
nós estamos lutando veja bem aí ó
a fazer alguns amanhã
E aí
E aí agora é
a entender o que eu falo né Guarda
Municipal exigido documento de uma
pessoa que Tá passeando na praia ele EA
mulher anotar usando máquina vai ser
preso isso é ordem do Eduardo Paes Dudu
Dudu aquele tem 127 processo de cima
E assim se essa coisa não vai ficar
assim não né veja mais uma vitalidade a
guarda municipal do Rio de Janeiro olha
só aqui cidadão de bem sendo preso
cidadão de bem sendo presa aqui é o
senhor Sei lá o
Bom dia sim continua só que você tem
marcar aqui sendo preso isso aí é
ditadura encerrada no Brasil ele quer ir
andando ele não quer emprestar de Angola
das trevas e
a pergunta Vamos pregar proposta
Segurança Pública vol1
E aí
é mas os caras que
a pesquisar a gente até quando a gente
vai aguentar isso hein galera até quando
a gente vai aguentar essa p****
e a pergunta era você que a guarda
municipal você tá preparado por revés
já tá preparado para o reset ou vai
continuar brincando com a vida das
pessoas né vai continuar bancando uma de
soldado do de Vitória porque eu faço e
começou a implantação do Brasil estamos
cumprindo ordens esse papo todo presta
atenção interessante que a gente vê ao
fundo a polícia militar ali e não faz
nada
e a Bonito vocês É tá bonito é você
também tiveram manifestações no Rio de
Janeiro muito forte e já começou o
pessoal falar exatamente
é sobre os guardas municipais veja o
recado que a população mandou para
guarda municipal do Rio a infestação tá
muito grande muito benção o trânsito já
está completamente parado aqui pa Nema
na altura da Vinci de Moraes aguarda tá
tentando liberar o trânsito mas é muita
gente como dar uma gado aqui não pode
uma manifestação se faz Polícia Militar
EA guarda municipal mas por favor
atenção liberar o trânsito ficou
completamente parado aqui panela rotina
você pode vir a chave altura de Goiás
Copacabana pessoas medidas de viaturas
aquela forma turbulenta não se vocês
porque aqui não tem homem não aqui tem
muito
Oi gente se vocês não podem assumir a
página das pessoas mas somos abertos
como é que antes lutadores de paz mas
nós queremos não não entende seus
respeito vocês têm que nos respeitar não
somos mulheres mas eu não é
[Música]
é muito grande tá muito bonita
manifestação pacífica não teve nenhum
problema portanto realmente parou porque
tem muita gente qualquer tenho negociar
a liberação do desafio bastante
policiamento seu filho
Ah pois é o Rio de Janeiro tá começando
a pegar fogo e a pergunta mais uma vez é
para vocês a gente dá segurança né que
inclusive guarda municipal tá andando
armado
é contra o cidadão agora pode andar
armado contra o crime não podia andar
armado já vamos chegar na conclusão tá
bem como chegar já da conclusão e você
vai entender o que o presidente Jair
bolsonaro tá fazendo só estou
contextualizado Tá bom olha em São Paulo
Aconteceu algo incrível bem incrível e
lembra do Everton sodário é aquele
Prefeito e resolveu pintar o Girino
Dória e resolveu peitar dar o governador
de São Paulo olha o que que aconteceu
com esse rapaz ele teve os seus bens
apreendidos isso aconteceu ontem
o tempo todos os seus bens apreendidos
por quê Porque ele resolveu não decretar
o atual na cidade de Mirandópolis por
isso seus bens foram apreendidos o seu
dinheiro foi retido foi aplicada uma
multa de mais 10.000 Aliás o Ministério
Público de São Paulo pediu que fosse
aplicada uma multa de 10.000 gás dia
e para por ele não ter aplicado eu vou
te dar e não ter seguido a o Decreto
Estadual tá entendendo como funciona a
coisa é e é só mesmo os mesmos agentes
de membros tá claro cada estado tem o
seu é mas no Rio de Janeiro porque que
não tá fazendo isso em relação ao
prefeito do Rio e ao prefeito de Niterói
que não vão seguir o Decreto Estadual a
decisão do governador cabo Cláudio
Castro que não vai adotar o look Down
nesse momento até porque segundo os
especialistas estaduais os números Não
batem
se ao menos
e essa briga de cachorro grande e a
gente vai ver as coisas das
contextualizar o deputado federal Márcio
lado também mandou um recado importante
e que a gente traz aqui agora para você
ouvir Cláudio Castro eu conheço o Senhor
eu sei da sua índole eu sei que o senhor
é uma pessoa do bem e o senhor está
preocupado ou fazer o melhor para nossos
cargo eu vou dar um conselho eu deputado
federal Márcio labre o que eu faria se
eu tivesse um lugar do senhor nesse
momento nesse momento e que nós estamos
lidando com uma ação coordenada em bloco
da Qual o novo participar da quadrilha
que essa gangue que é só botar República
O que é desestabilizar república que
agora o novo participe Eduardo Paes faz
parte e que a gente sabe que a
retaguarda ele se chama Rodrigo Maia
João Dória todos eles estão agindo em
blocos junto com prefeito de Niterói
E se eu fosse o senhor governador todo
caso se eu me colocaria nesse momento ao
lado da população Essa é a grande santo
que eu demonstrar um ato de estadistas
não coloque a polícia militar para
reprimir os trabalhadores para reprimir
donos de restaurante para reprimir
Comerciantes muito pelo contrário
disponibilizo a polícia militar fala
sendo acionada no momento em que os
Comerciantes e os trabalhadores foram
abordados pela guarda municipal amando
nesse tirano nesse sabotador oportunista
vagabundo Se a fim de gangue Eduardo
Paes Eduardo funk seja homem e venha
para Rua eu quero ver se você é homem de
vir para Rua encarar população para você
sentir na pele O que que a população
está sentindo é você contra Seis Milhões
seu Prefeito vagabundo b****** com 120
Oi e você que não parando Então você
coloca Polícia Militar à disposição da
população se forem abordados os
Comerciantes e trabalhadores mande
chamado 90 e de voz de prisão para
paralisar as atividades econômicas
Eduardo Paes e inimigo do país inimigo
da República ele faz parte da quadrilha
já tá o recado do deputado federal
Márcio labre que é do Rio de Janeiro
pois bem pessoal chegando aqui as nossas
conclusões naquilo que você o que nada
Pode colocar Coloca o seu comentário
daquilo que você acha mas logo depois da
reunião que tivemos aí entre o
presidente Jair bolsonaro é e os outros
poderes conforme essa foto aí dos
Monstros
e nós tivemos uma outra reunião o
presidente Jair bolsonaro fez uma outra
reunião com a alta cúpula militar
o e desta reunião dele com alta cúpula
militar saiu uma decisão e essa decisão
é a preparação para o início da operação
das Forças Armadas no Brasil é o que até
a própria esquerda agora que já observou
está chamando de regime militar sem
golpe porque eles esticaram tanto tanto
que acabou arrebentando e o exército a
Marinha EA aeronáutica já estão na parte
do dia de hoje começando às suas
operações para dar suporte ao presidente
aí bolsonaro que é o Supremo Comandante
das Forças Armadas segundo a nossa
Constituição é para que ele possa
operacionalizar um Brasil inteiro
portanto para vocês que acharam e não
para vou
Já pensaram que não a partir do dia de
hoje vamos ver aí as nossas forças
armadas começando já a operacionalizar
no Brasil é aquela situação que o
comentei Antes quando falaram Não mas
isso aí não é o povo está sendo ouvido o
povo está sendo observado as ações
desses canalhas estão sendo observados
do que a gente nós estamos com todas as
esferas da sociedade ocupadas por
pessoas que tiveram sua mente
transformadas em ideologia eu falei
porque pessoas vão para o lado do
comunismo por ideologia desde pequenos
sendo ensinadas na escola portanto a
nossa educação está toda dominada vamos
ter que mudar isso
a questão política partidária no fome de
poder e dinheiro de arrancar dinheiro
dos cofres públicos é o que esses
governadores e prefeitos são vendo agora
e outra proteção espiritual para tentar
derrubar derrubar aquilo que Deus
consertou eu que é o primeiro
instituição do mundo que a família a
família tradicional devidamente
observada e que é a família que reproduz
se você entrar em outros detalhes para
não dizerem besteira para não falarem
besteira até mesmo para não vi ninguém
do Ministério Público aí que só sabe
perseguir opinião de gente de direita
querer me processar por alguma coisa mas
quero também já deixar um recado nós
somos para o que der e vier
é o que eu e aqueles que sai desse canal
Estão dispostos a tudo pelo futuro dos
nossos filhos pelo futuro dos nossos
netos pelo futuro desse país mas estamos
dispostos a tudo prisão por causa disso
seria uma honra significa que nós
estamos do lado certo dessa guerra nós
significa que nós não abaixamos a nossa
cabeça não somos cordeirinhos do
comunismo e não vamos descansar enquanto
não vemos o comunismo considerado crime
nesse país Presidente Jair bolsonaro com
essa atitude de ontem e como o aval do
Senado com o aval do da Câmara dos
Deputados com a participação ao menos de
visto do presidente do STF a gente sabe
qual é a biologia de 20 já conhece isso
tudo não vale a pena aqui falar e também
tava lá o Caiado
o Ronaldo Caiado depois você faz uma
pesquisa da reunião de ontem
representando os governadores que diz
que vai sim cumprir aquele que foi
determinado pelo Governo Federal embora
você já conheça esses políticos ele sabe
quando a corda arrebentar eles são folha
de bananeira temos que mudar também os
nossos representantes representante que
o vento soprou para lá ele corre pro
lado de lá sobrou para cá ele corre pro
lado de cá
quem são esses aí já não prestam para
representar a família brasileira
portanto gente tem que nós podemos
esperar podemos esperar assim uma
intervenção sem BOPE conforme a própria
esquerdo está falando e que nós vamos
ver em breve quero dizer o que que nós
precisamos fazer agora que já está
tomando volume que que nós fazemos vamos
descansar exatamente o contrário agora
que nós precisamos gritar mais e mais e
cada vez mais que respeita os nossos
direitos que respeita o direito à Vida
que o brasileiro tem que respeito e sim
o direito à liberdade que é o principal
a principal base da nossa estrutura de
vida temos que ser respeitar e respeitar
o dinheiro de trabalhar que inclusive
está na Constituição Então meus filhos
têm decreto municipal
em Niterói eu não sei porque eu
conversei com alguns aqui eu falo tenho
vergonha de alguns que representa aí o
comércio de Niterói Vocês são uma
vergonha porque vocês têm parentes
lotados em gabinetes de Vereadores de
esquerda e vocês não querem falar se são
os canais e vão cair juntos vocês tão
pensando que vai proteger priminho
proteger filho que vocês colocaram lá eu
quero ver o presidente aqui no CDL que
eu entrevistei que eu vou falar nada
e eu vou botar a Boca no Trombone sim
não fala nada representantes de pessoal
de quiosque não fala nada porque vocês
têm para louisa vocês também estão
pensando que estão preservamos de vocês
vocês estão permitindo que os outros bem
eu fale e fale de vocês também falta a
vovó usar a cabecinha Tá mas nós a
população nós vamos deixar isso barato é
entrar o decreto no sábado já está
marcado ali na praça Para não falar
besteira é rapidinho tá marcado uma
grande manifestação ali você quer de
Niterói tem familiares em Niterói
e você no sábado agora tá ter uma
manifestação marcada para a praça do
amador em São Francisco as 10 horas da
manhã nesse sábado dia 27 estaremos na
porta do prefeito Gael porque meu amigo
Léo Lemos mandou aqui estaremos na porta
do prefeito Gael não dá para você ver
direito mas depois jogar na comunidade
as 10 horas da manhã eu posso na praça
do amador de São Francisco e vamos
direto lá para casa do prefeito eu vou
estar cobrindo Nilson indireto para todo
o Brasil todo mundo ver
Oi Jaque Niterói ainda tem um homem e
homem que não se vende tá e somos muito
e vamos lá vamos cobrar o nosso direito
de trabalho vamos cobrar nossos direito
tá aqui na informação também né que você
vá o parece de máscara para ninguém
falar besteira não custa nada usa isso
aí mas vamos manifestar o nosso direito
à liberdade nosso direito trabalhar o
direito de ir e a nossa Constituição
Federal explica e também no Rio de
Janeiro o Rio de Janeiro a partir de
hoje já começa a linha de manifestação
vai entrar amanhã que vai ser ainda
maior e nós não vamos baixar os braços
no Rio de Janeiro e até o homem agora eu
quero perguntar no seu estado não sou
município ainda tem homem ou não
o olá quem nos comentários e vamos ver
que resultado vai dar mais certo é agora
é o momento de nós falamos ainda mais
pessoal de São Paulo você que está no
Estado de São Paulo a nossa luta é
contra esse camarada aí caiu esse
indivíduo esse indivíduo passou em
frente mandei ele
e os demais vão baixar a bola inclusive
esse indivíduo aí o Girino Calcinha
apertada já tá falou mal fala começaram
a se reunir não me convidaram ficou
tristinho que não convidaram ele mas o
Brasil não só São Paulo inteiro Brasil
inteiro Quer ver o seu impeachment quero
ver você fora da vida de São Paulo do
país do estado e da Principalmente nos
comando do Estado de São Paulo que a
maior Metrópole o maior gerador de
trabalho gerador de serviço do país
chegou o momento agora de nós chegarmos
ao nosso objetivo maior que a livrar o
Brasil e das garras do Comum socialismo
não queremos isso no Brasil não queremos
isso não vamos aceitar isso gente daqui
a pouquinho vou tá liberando também com
o vídeo aonde o prefeito é Everton
sodário fala tudo eles põem tudo voltar
colocar
e subindo no ar para você poder viver e
vamos se manifestar Nossa solidariedade
a ele tem acho que você compartilhe esse
vídeo dessa também com você deixa seu
like para ajudar na relevar e Convido
você se não tiver escrito que se
inscreva nesse canal até a sua inscrição
é como se fosse o nosso pagamento Deus
abençoe sua vida até logo mais querendo
Deus paz de Cristo e
[Música]
E aí